
Hier die Formatierungshinweise ...


- Alle Literaturangaben so formatieren:
\citelit[S. 377]{codd:vs}
\citelit[Kap. 1.2]{ansisparc}

- Verweise sollen nicht abgekuerzt sein:
siehe Kapitel 3
siehe Abschnitt 2.3.2
siehe Abbildung A.1


- Soll sein: Generisches Maskulinum (seufz), aber weibliche Beispiele.
Die Benutzerin kann hier klicken ...
Geisteswissenschaftler haben den Zettelkasten erfunden ...


- Fachbegriffe die das erste mal auftreten: kursiv. Wenn du nicht sicher bist ob er das erste mal auftritt, markieren. Im weiteren Verlauf wird er dann nicht markiert.

- Begriffe aus dem Quelltext in Schreibmaschineschrift (Courier) und zwar immer. Wenn du nicht sicher bist, markieren.

- Inline-Zitate in Anführungszeichen UND kursiv.

- Umgangssprachliche Begriffe in Anführungszeichen. Wenn dir hier was besseres einfällt, her damit. In Anführungszeichen kommen auch inline-Zitate.


- Wenn ein Begriff deutsch uebersetzt und im weiteren Text deutsch verwendet wird, zuerst deutsch, dann englisch in Klammern. Wenn er englisch verwendet wird, zuerst englisch, deutsche übersetzung in klammern.


- Wenn eine Bild- oder Quelltextunterschrift überflüssig ist, kann sie auch weg.


- Außerdem achten auf unsaubere oder lockere Formulierung, Sätze die verwirren, Sätze die nicht wissenschaftlich klingen oder sowas.

- Auch gerne wenn du ne Idee hast dass man zb Absätze, oder ganze Abschnitte, besser vertauscht oder umstellt, damit irgendwas deutlicher wird! Also alles was zum besseren Lesefluss beiträgt.

- Und natürlich Rechtschreibfehler
- Abkürzungen: vgl., z.\,B., s., bzw. mit Punkten. 
- ss/ß


