Hallo.

Tada, hier also was zu lesen!

Kapitel  ist für dich.

Darum geht es um.

Wenn du magst kannst du dir auch noch Kapitel 2 vornehmen, das ist die Aufgabenstellung, eine Seite lang, ist vielleicht ganz gut zur Einführung. Einleitung und Schluss sind noch nicht fertig.


Wär toll wenn du besonderen Wert auf Inhaltliches legst. Formatierungskram kommt erst danach und das macht jemand anderes.


Wie du's korrigierst ist dir ueberlassen: Anmerkungen mit Angabe von Abschnitt oder Seite in einer Textdatei - ausgedruckt und vollgekritzelt - in ein Word Dokument mit Autokorrektur ...

Waere cool wenn ich es bis Anfang nächster Woche ungefähr hätte. Zur Not auch noch bis Ende der Woche.

Vielen - vielen - Dank schonmal!!

Lena




Hier noch ein paar Hinweise auf was man alles achten kann. Im Zweifelsfall irgendwie markieren. Ich geh dann alles Markierte nochmal durch.


- Achten auf unsaubere oder lockere Formulierung, Sätze die verwirren, Sätze die nicht wissenschaftlich klingen oder sowas.

- Auch gerne wenn du ne Idee hast dass man zb Absätze, oder ganze Abschnitte, besser vertauscht oder umstellt, damit irgendwas deutlicher wird! Also alles was zum besseren Lesefluss beiträgt.


- Fachbegriffe die das erste mal auftreten: kursiv. Wenn du nicht sicher bist ob er das erste mal auftritt, markieren. Im weiteren Verlauf wird er dann nicht markiert.

- Begriffe aus dem Quelltext in Schreibmaschineschrift (Courier) und zwar immer. Wenn du nicht sicher bist, markieren.

- Umgangssprachliche Begriffe in Anführungszeichen. Wenn dir hier was besseres einfällt, her damit. In Anführungszeichen kommen auch inline-Zitate.

- Inline-Zitate in Anführungszeichen UND kursiv.

- Wenn ein Begriff deutsch uebersetzt und im weiteren Text deutsch verwendet wird, zuerst deutsch, dann englisch in Klammern. Wenn er englisch verwendet wird, zuerst englisch, deutsche übersetzung in klammern.

- Soll sein: Generisches Maskulinum (seufz), aber weibliche Beispiele.
Die Benutzerin kann hier klicken ...
Geisteswissenschaftler haben den Zettelkasten erfunden ...

- Und natürlich Rechtschreibfehler.
